# Django Mailing
Запуск django проекта через Run - "название проекта" или командой python manage.py runserver
Остановить сервер - CTRL+C

## Описание
Чтобы удержать текущих клиентов бизнеса, часто используются вспомогательные, или «прогревающие», 
рассылки для информирования и привлечения. В этом проекте вам нужно разработать сервис управления рассылками, 
администрирования и получения статистики. Это веб-приложение на Django позволяет пользователям управлять рассылками 
сообщений для клиентов. Приложение включает функциональность для создания, просмотра, редактирования и удаления 
рассылок, а также отправки сообщений по требованию. Пользователи могут управлять своими получателями и сообщениями,
а также просматривать статистику по рассылкам.


## Функциональность
1. Управление клиентами. Добавление, просмотр, редактирование и удаление получателей рассылки.
2. Управление сообщениями. Добавление, просмотр, редактирование и удаление сообщений.
3. Управление рассылками. Добавление, просмотр, редактирование и удаление рассылок.
4. Отправка сообщений по требованию.
Возможность отправки рассылки вручную через интерфейс пользователя и командную строку.
5. Попытки рассылок. Сохранение данных о каждой попытке отправки рассылки:
6. Главная страница. Отображение количества всех рассылок, активных рассылок (со статусом 'Запущена') 
и уникальных получателей.
7. Регистрация и аутентификация пользователей.
Система регистрации и аутентификации пользователей.
Подтверждение email при регистрации.
Функции входа и выхода из системы.
Возможность восстановления пароля.
8. Статистика и отчеты
Сбор и отображение информации о количестве успешных/неуспешных попыток рассылок пользователя 
и количестве отправленных сообщений.
9. Ограничение доступа.
Пользователи могут управлять только своими рассылками и клиентами.
Менеджеры могут просматривать все рассылки и клиентов, но не могут редактировать или удалять чужие данные.
10. Кеширование
Настройка серверного и клиентского кеширования для повышения производительности.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**
git clone **<git@github.com:Anastasiya-Nikolaeva/electronic_retail_network.git>**

2. Создание виртуального окружения
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Linux/Mac
venv\Scripts\activate  # Для Windows

3. Установка зависимостей
pip install -r requirements.txt

4. Настройка базы данных
Заполните файл .env.sample

5. Применение миграций
python manage.py migrate

6. Создание суперпользователя
python manage.py createsuperuser

7. Запуск сервера
python manage.py runserver

Откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/.


## Использование
Зарегистрируйтесь или войдите в систему.
Управляйте получателями, сообщениями и рассылками через интерфейс приложения.
Просматривайте статистику и отчеты о рассылках.


### Технологии:
Python
Bootstrap
Django
PostgreSQL
Redis

